Opis:

Wtyczka umożliwia pobranie obrazu prognozy pogody modelu UM z serwisu www.meteo.pl dla wybranej miejscowości. 

Pod przyciskiem MENU/SETUP lub NIEBIESKIM znajduje się ekran konfiguracji. Można zdefiniować do 9 miejscowości.

Po zainstalowaniu lista jest pusta, przejdź do konfiguracji i wciśnij klawisz OK by ustawić miejscowość. 
Aby dodać kolejną: strzałka w dół i OK. Edycja: GÓRA/DÓŁ i OK. 
Kasowanie wybranej pozycji: klawisz CZERWONY.
Zapisanie zmian i powrót do okna z meteogramem: klawisz ZIELONY.
Wyjście z edytora bez zapisywania: EXIT/BACK.
Gwiazdka z lewej strony pokazuje, którą pozycję aktualnie edytujesz.

Na głównym ekranie wyświetla się domyślnie pierwsza miejscowość z listy, aby zobaczyć kolejna wciśnij klawisz ZIELONY lub użyj klawiszy LEWO/PRAWO.

Wiadomość ta wyświetla się po naciśnięciu INFO lub ŻÓŁTEGO.


Strona domowa: http://areq.eu.org/ummeteo/


Historia zmian:

2020.01.05
- poprawka parsowania daty meteogramu, przwyrócono działanie w roku 2020
- poprawka ekranu konfiguracji, usunięcie błedu w przypadku braku pliku konfiguracyjnego
- optymalizacja png FHD

2017.12.28
- dodano obsługę skórek FullHD (przeskalowano wtyczkę)
- w przypadku znalezienia polecenia convert z paczki ImageMagick meteogramy są skalowane tym programem:
  - skalowanie trwa dłuuuużej, ale jakość meteogramu jest lepsza niż po scale z E2

2016.06.27
- dodano wyświetlanie instrukcji
- dodano obsługę klawiszy lewo/prawo

2016.05.21
- keymapa dostosowana do pilota N
- drobne poprawki kosmetyczne:
  - polskie litery w nazwach województw i we wtyczce
  - zmiana rozmiaru grafik w związku ze zmianą rozmiaru map na meteo.pl
  - włączone skalowanie mapy - zależnie od godziny meteogram jest generowany w różnych rozmiarach
  - wymuszone wyświetlanie obrazka "ładuję" - bez tego mapa nie jest odświeżana przy zmianie lokalizacji

2016.01.26
- aktualizacja adresu serwera z danymi meteo
- kosmetyczne poprawki 2013.08.10
- poprawka skina ekranu konfiguracji - teraz działa na VU VTI 6
- kosmetyczne poprawki

2013.08.08
- poprawka skina - brak obramowania
- poprawa zapisu ustawień - nie giną po restarcie E2
- możliwość konfiguracji 9 ulubionych miejscowości, zmiana wyświetlanej miejscowości - klawisz zielony

2013.08.03
- premiera ;) 
